Automatización con n8n y Telegram

Evento que activa la automatización:
Cuando un ciudadano registra una nueva petición en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"Se ha registrado una nueva petición en la plataforma. Revísala y, si estás de acuerdo, puedes apoyarla."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben enviar datos personales como números de cédula, teléfonos, direcciones, correos electrónicos, contraseñas, comentarios sensibles ni otra información confidencial de los usuarios.